Profissional Cientista de Dados Junior
Remota
BR
A primeira coisa que você precisa saber é que aqui você não vai cair na rotina. A Radix desenvolve soluções para empresas de diferentes setores e indústrias. Cada projeto tem suas tecnologias, soluções e prazos e você terá oportunidade de atuar e experimentar diferentes desafios. Além da nossa atuação pelo Brasil, com escritório no Rio de janeiro, São Paulo e Belo Horizonte, temos também filiais nos Estados Unidos, fazendo com que a Radix se consolide cada vez mais como uma empresa global. 

 

Quer fazer parte dessa história e transformar ideias e sonhos em realidade? 

 

Como Profissional de Ciência de Dados você vai:  

Coletar, limpar e organizar dados de fontes diversas para análises.
Desenvolver modelos básicos de machine learning sob a supervisão de cientistas de dados mais experientes.
Auxiliar na execução de tarefas como criação de relatórios, geração de insights e visualização de dados.
Contribuir na documentação de processos, scripts e análises.
Focar no aprimoramento de habilidades técnicas, como a programação em Python, banco de dados e o uso de bibliotecas de ciência de dados como pandas, numpy e scikit-learn.
Apoiar na validação de modelos de machine learning.
Trabalhar em conjunto com engenheiros de dados e cientistas de dados para compreender melhor o problema de negócios e como a ciência de dados pode ser empregada para a solução dos mesmos.
 

Para essa vaga, você deve ter:

Entender a diferença entre tipos de aprendizagem (supervisionado, não supervisionado etc.), além do básico de estatística descritiva.
Entender o que é um dataset e saber o básico sobre análise de dados.
Noções de base de dados relacionais e/ou não-relacionais.
Conhecimento de Python e de algumas bibliotecas populares de ciência de dados, como pandas, scikit-learn, matplotlib etc.
Conhecimento em algoritmos e estrutura de dados.
Habilidades em análise: Capacidade de realizar análises de dados simples, com foco na extração, limpeza e interpretação de dados.
Interesse em aprender novas técnicas de machine learning e boas práticas de ciência de dados.
Habilidade para trabalhar em conjunto com profissionais mais experientes, absorvendo orientações e feedbacks.
Inglês intermediário para conversação.
 

É um diferencial se você tiver:

Graduação em áreas como Ciência da Computação, Engenharia, Estatística, Matemática, Física, Economia ou áreas correlatas.
Cursos de especialização ou de curta duração em Ciência de Dados / Machine Learning.
Conhecimento de técnicas de engenharia de prompt para geração de soluções de IA Generativa sem o emprego de fine tuning de modelos. 
Experiência em Modelagem Matemática e Otimização Combinatória.
 

Benefícios: 

Assistência Médica Nacional (para o titular e dependentes, com quarto privativo) 
Assistência odontológica nacional (para o titular e dependentes) 
Vale refeição / alimentação flexível 
Auxílio home office  
Day off (no mês do aniversário) 
Wellhub (antigo Gympass) 
Licença Maternidade (6 meses) e Paternidade (20 dias) estendidas 
Auxílio creche para filhos de até 3 anos (por filho)  
Apoio em saúde mental com a Wellz 
Clube de Vantagens com descontos em diversos parceiros 
Convênio com instituições de ensino e cursos de idioma 
Desenvolvimento Profissional (Universidade Corporativa) 
Parceria com empresa de coworkings no Brasil 
Programa de Qualidade de Vida e Bem-Estar 
Médico consultor para acompanhamento de radixers 
Planos de incentivos 
 

 A Radix está sempre no topo das Melhores Empresas para se trabalhar porque: 

Temos profissionais comprometidos, dedicados, curiosos e inovadores. 
O espírito de equipe é a nossa maior força. Trabalhamos de forma cooperativa e sabemos que estamos juntos, remando na mesma direção. 
Temos um ambiente diverso, que valoriza equidade e inclusão. 
Nossa jornada de trabalho é flexível e em quase todos os projetos é possível trabalhar de qualquer lugar do Brasil. 
Valorizamos o bem-estar e o cuidado com as nossas pessoas, com programas de apoio à saúde mental, psiquiatra e médico consultor disponíveis.